L'adrénaline
Inonde mes veines
J'ai l'impression
d'être en surchauffe
Même si j'explose
Et que je finis en cendres
Je continuerai
A rire comme aujourd'hui
Fonçons à travers la ville
Jusqu'aux limites de ce monde
A toute allure, avant de disparaître
Vas-y, tends les bras !
Fonce aussi vite que tu peux
Pour rattraper l'horizon
Woh ! Clash !
Into the rolling morning
Flash !
I'm in the coolest driver's high
Pour le plus grand des finals !
Yeah !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Les cours vont commencer.
- Venez voir ça.
- Regardez, professeur.
Dur, le réveil.
Faut dire qu'hier,
j'ai eu une dure journée.
Zut, je devrais déjà être en classe.
Bon, avant tout,
je vais m'en griller une.
Salut, tout le monde !
Le pervers !
Qu'est-ce que vous regardez ?
Ah, Fuyutsuki !
Pardon, ''professeur'' Fuyutsuki.
Ça va pas ?
Vous tremblez comme une feuille.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que je fous
sur un cheval de bois ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je comprends pas...
Vous me dégoûtez !
Comment pouvez-vous vous adonner
à de telles pratiques ?
Moi qui croyais en vous...
Mais non, c'est un malentendu !
Fuyutsuki !
C'est pas moi ! Je suis jamais monté
sur ce cheval de bois !
Fuyutsuki !
Ecoutez-moi bien !
Regardez cette photo !
Si on l'examine de près... euh...
Là ! Il y a une cicatrice !
Et moi, j'en ai pas.
C'est vrai, je vous jure.
Et je vais vous le prouver !
Vous voyez, y en a pas.
Eh, venez voir !
Alors ? Alors ?
Vous avez vu ?
Les élèves de la troisième 4
ont déjà commencé leur petit manège.
SALLE DES PROFESSEURS
Je suis jamais monté
sur un cheval de bois.
C'est vrai, en plus.
Je suis juste allé
dans certains bars...
Quelque chose ne va pas ?
Ça alors !
J'ignorais que vous affectionniez
ce genre de loisirs.
Mais je suis jamais
monté là-dessus !
Je me suis juré
de ne jamais m'adonner
à ce genre de pratiques.
C'est pas grave, vous savez.
Chacun a le droit de s'amuser
comme bon lui semble.
Mais j'ai jamais fait ça !
Alors vous l'avez peut-être
fait inconsciemment.
C'est possible, ça ?
Notre métier
est très stressant...
Mais... Voyons, M. Onizuka,
regardez de plus près...
On peut faire ça...
inconsciemment ?
On peut vraiment... faire ''ça'' ?
M. Onizuka ?
M. le sous-directeur... Vous aussi ?
Misère... J'ai vraiment fait ça
inconsciemment ?
Attendez, M. Onizuka. En fait...
Oni... Oni...
Rends-moi ma Cresta,
misérable démon !
M. le sous-directeur !
Si ça se trouve,
je ne pourrai jamais me marier.
Rends-la-moi !
Rends-moi ma Cresta !
Où suis-je ?
Qui suis-je ?
M. le sous-directeur, calmez-vous !
Lâchez-moi, je vais le tuer !
Et ensuite, je me tuerai aussi !
Lâchez-moi ! Mais lâchez-moi !
Ça lui fera les pieds.
Fallait voir sa tête !
Ouais, on a bien réussi notre coup.
Kikuchi, tu es vraiment un génie.
Ouais, un vrai pro.
Tu pourrais gagner ta vie
avec ça, tu sais ?
T'es un rigolo, toi.
La vie, c'est pas si simple.
A ce rythme-là,
il tiendra pas un mois.
Je sens qu'on va bien se marrer.
On va vite s'en débarrasser,
comme on a fait pour Kahara.
Ouais.
On va leur montrer
qu'on n'a pas besoin d'eux.
L'idéal, ce serait qu'ils se jettent
tous par la fenêtre.
Le voilà !
Non !
Onizuka chéri...
et si nous parlions des problèmes
de l'éducation dans notre société ?
Il est primordial de retrouver
le sens du contact charnel !
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Il a pété un câble ?
C'est pas possible !
J'ai pas pu faire ça !
Mais quel abruti...
On peut lui faire gober
n'importe quoi !
Non, je peux pas avoir fait ça.
Le S.M., passe encore,
mais les papouilles avec le vieux
Non, attends.
Calme-toi... calme-toi
Onizuka Eikichi, 22 ans...
Pour commencer
C'est ça ! Il faut que je parle
à Fuyutsuki et que je lui explique
que je n'ai rien à voir là-dedans.
Du lait, s'il vous plaît.
Oui.
Eh bien, ça ne va pas,
Mlle Fuyutsuki ?
Mme la directrice...
Désolée, je pensais à autre chose.
C'est cette fameuse photo
qui vous préoccupe, n'est-ce pas ?
Et vous repensez à la gifle
que vous lui avez donnée.
Vous avez tout vu ?
En tout cas, il l'a bien méritée.
J'ai honte pour lui.
Evidemment, toute cette histoire
est peut-être vraie,
mais j'ai de sérieux doutes
quant à son authenticité.
C'est un peu gros,
vous ne trouvez pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai trouvé ça dans la poubelle
de la troisième 4.
Il ne vaut mieux pas
que ça sorte de l'établissement.
Ne vous tracassez pas, monsieur.
Ils utilisent fréquemment
ce genre de procédés...
Veuillez me laisser seul.
S'il vous plaît.
J'aimerais rester seul.
Pourquoi
Oui, pourquoi ?
Oui, et ensuite ?
Eh ben, figure-toi...
Bonjour.
Tu as vu l'heure ? Après, je dois
t'attendre pour débarrasser la table.
C'est vrai.
Si j'ai plus de 80/100
à mon contrôle, je pourrai y aller ?
On a prévu de partir à Karuizawa.
Allez, juste pour 2 jours.
Depuis quand est-ce ainsi ?
Pour faire construire cette maison,
j'ai pris un crédit sur 30 ans.
Il n'y a plus rien
entre ma femme et moi.
Et ma fille me déteste.
Je ne sers plus qu'à une chose :
rapporter de l'argent.
Il me restait encore
un seul espoir : ma Cresta.
Avec ma Cresta
ma Cresta d'un blanc étincelant,
la même que dans la publicité
j'aurais pu retrouver
ma tendre épouse
et mon adorable fille.
Mais elle a été transformée en épave
dès le premier jour.
Et personne ne cherche à savoir
ce qui s'est passé.
Et pour couronner le tout, voilà
qu'on affiche cette photo obscène.
Depuis quand ma vie
est-elle devenue ainsi ?
Mais oui, c'est lui !
Depuis qu'il est arrivé,
rien ne va plus.
C'est un démon. Il faut
nous en débarrasser au plus vite.
Je dois trouver un moyen
de le faire expulser !
Tu vas voir... Oui, tu vas voir,
Onizuka !
Mais j'ai de sérieux doutes
quant à son authenticité.
Excusez-moi.
Je voudrais vous parler.
Ça ne sera pas long.
Onizuka...
C'est un malentendu.
Un malentendu !
Voyez comme je suis pur et innocent.
Croyez-vous qu'un ange
puisse s'adonner à des pratiques
aussi dégoûtantes ?
Vous utilisez aussi
ce genre de déguisement ?
Il ne vous plaît pas, c'est ça ?
Si vous voulez,
j'ai plein d'autres costumes.
Vous fatiguez pas, j'ai compris.
Vous me faites
de nouveau confiance ?
En fait, c'est votre vie privée
et je n'ai pas le droit
de vous juger.
Mais non, je ne veux pas
que vous pensiez ça !
Ah oui, et pourquoi ?
Eh bien...
Après avoir vu cette photo,
comment pourrais-je
vous faire confiance ?
Je dois y aller.
Mlle Fuyutsuki !
Quel abruti, ce type.
Bien.
Nous allons passer
à la phase suivante.
SALLE INFORMATIQUE
Dépêche-toi.
Du calme.
Tu vas voir, Onizuka.
Grouille-toi, Kikuchi.
C'est génial !
- Incroyable !
- On jurerait qu'elle est vraie.
Où est-il ?
Je vais prouver qu'il n'est pas
digne d'être professeur.
Tu vas voir, Onizuka.
Je vais découvrir tous tes secrets.
Regardez donc
où il fait sa toilette !
Il utilise le savon des élèves
et il se lave directement avec !
Hop là.
Merde...
Comment lui faire comprendre
que je n'ai rien à voir là-dedans ?
Ça m'énerve.
Je vais finir
par attraper froid, moi.
Bon, allez, je sors.
Mais pourquoi
est-ce que je me cache ?
C'est intolérable.
Onizuka...
Tu me le paieras...
Oui, tu me le paieras !
Ça va pas recommencer !
Non, ne regardez pas !
Attendez !
Laissez-moi regarder en premier !
Mlle Fuyutsuki...
Quoi ? C'est moi,
à la sortie d'un lo... lov...
d'un love hotel...
Qui c'est, cette fille ?
Dites, quelqu'un la connaît ?
Mlle Fuyutsuki, vous la conn...
Vous vous moquez de moi ?
C'en est trop !
Il va bientôt craquer.
Il est complètement démoralisé.
Ça lui apprendra
à jouer les don Juans
avec la nouvelle prof.
Ça lui fera les pieds.
Maintenant,
y'a plus qu'à le laisser mariner.
Hein, Kikuchi ?
Non.
Il vaut mieux
lui porter le coup de grâce.
T'es vraiment un sadique, toi.
Quelle misère...
Je dois encore me rapprocher
si je veux percer à jour
sa véritable personnalité.
C'est vrai,
c'est vraiment bien fait.
Mlle Fuyutsuki, vous avez vu ça ?
Non.
Nous étions en train de regarder
cette fameuse photo.
Désolée, mais ce genre de choses
ne m'intéresse pas.
Vous vous méprenez.
Nous admirions la qualité
du trucage de cette photo.
C'est une photo truquée ?
Vous n'étiez pas au courant ?
C'est une des activités favorites
des ex-quatrième 4.
Regardez, la définition de la tête
est légèrement différente.
Ça alors...
C'est vrai qu'elle n'était pas là
quand c'est arrivé à Kahara.
Misérable démon.
Et merde... Alors comme ça,
j'aurais une double personnalité ?
Sans le savoir, je fais du S.M.
et je couche avec une inconnue ?
Mon esprit quitte
peut-être mon corps ?
T'es peut-être transparent
mais t'es drôlement bien bâti.
Comme tu vois.
On va passer
un moment ''transparent'', baby.
Enfin, façon de parler...
Allons. C'est pas le moment
de fantasmer comme ça.
Professeur, votre esprit
ne quitte pas votre corps.
Yoshikawa ?
Et vous n'avez pas
de double personnalité.
Les photos ont été truquées
par ordinateur.
Qu'est-ce que t'as dit ?
T'es sérieux ?
On voit souvent ce genre de photos
dans les magazines.
C'est un montage ?
Professeur, je sais qui a fait ça.
C'est un élève de notre classe,
il s'appelle...
Ecoute-moi, Yoshikawa...
M. Onizuka...
Yoshikawa.
Je te conseille de ne rien dire.
Vous êtes dans la même classe.
Crois-tu que je puisse
faire confiance à un élève
qui dénonce un de ses camarades ?
Professeur...
C'est à moi de régler
cette affaire.
Fais comme si tu ne savais rien.
Compris ?
Mlle Fuyutsuki...
M. Onizuka.
Je... tenais à m'excuser.
Je ne vous ai pas fait confiance.
Et en plus, je vous ai giflé.
Je suis vraiment désolée.
Happy !
Ce n'est rien...
si vous me faites confiance.
C'est vrai ? Quel soulagement !
Pour me faire pardonner,
ce soir,
je vous invite au resto.
Vraiment ?
Oui, c'est promis.
Pourquoi est-ce que vous rigolez ?
J'ai une affaire urgente à régler,
il faut que j'y aille.
Je vais en finir une fois pour toute
avec ces satanées photos truquées.
M. Onizuka.
SALLE INFORMATIQUE
Voilà le coup de grâce.
Cette fois-ci, il est fini.
Ta technique s'améliore
de jour en jour.
Taisez-vous. Vous me déconcentrez.
Y'a plus qu'à la mettre en ligne
sur le réseau de l'école.
C'est laquelle ? Montrez-la-moi.
Onizuka !
- Par où êtes-vous entré ?
- Un vrai cafard, celui-là.
Kikuchi.
T'as deux minutes ?
J'ai à te parler.
Qu'est-ce que vous voulez ?
On a une affaire à régler.
Si vous me suivez, je vous tue.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Me faire renvoyer ? Me frapper ?
Si vous faites ça,
vous serez viré, vous aussi.
Kikuchi...
j'ai besoin de toi.
Regarde.
Quoi ?
Tu pourrais pas me faire
un petit montage
avec ces photos et ces magazines ?
Tu sais, en changeant la tête.
Il faut que je fasse quelque chose.
Je suis si heureuse.
Comment ai-je pu croire
qu'il puisse faire ça ?
Elle, tu la mets sur cette photo.
Et celle-là, tu la mets comme ça.
D'accord ?
Je te demande pas ça gratuitement.
1 000 yens, ça te suffit ?
C'est pas assez ?
Bon, je te donne 2 000 yens.
Bon, allez,
puisque c'est toi, 3 000 yens !
Avec un film X en prime.
Bon, je compte sur toi, Kikuchi.
Ne me déçois pas.
Tu as 3 jours.
Allez, une semaine, ça ira.
A plus !
Il sort du lot, celui-là.
Partons au loin tous les deux
A la recherche
de nouvelles sensations
Si tu es à mes côtés,
nous y arriverons
Car je veux goûter
à un nouvel avenir
Ouvre les yeux
Ouvre cette porte
Un vaste monde
s'étend devant nous
Je veux partir,
emporte la musique qui te plaît
Laissons-nous bercer
par nos souvenirs d'enfance
Je reste là
Baignée par les rayons du soleil
Oublions le passé
L'important,
c'est ce que nous sommes aujourd'hui
J'aimerais tant te revoir
Mais le destin nous sépare
Je garde en moi
ce trop-plein d'amour
Même quand je me promène
au milieu de la foule
Ton sourire ne me quitte pas
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation : SATO Yoko,
Julien POULY, Arnaud DELAGE
Sous-titrage TVS - TITRA FILM